Repository: dannycoates/fxa-local-dev
Catalog: fxa-content-server/locale/*/LC_MESSAGES/server.po
Languages: zh_tw

source: Firefox Accounts
zh_tw: Firefox 帳號

source: A request to reset the password for %(email)s has been made.
zh_tw: 已送出重設帳號 %(email)s 密碼的請求。

source: Reset password
zh_tw: 重設密碼

source: If you received this email in error, no action is required.
zh_tw: 若您並未要求重設密碼而突然收到這封信，不需要做任何事。

source: Reset password:
zh_tw: 重設密碼:

source: Congratulations! %(email)s, you are seconds away from verifying your Firefox Account.
zh_tw: 恭喜您！%(email)s 您只需要再花幾秒鐘就能將您的 Firefox 帳號驗證完成。

source: Verify
zh_tw: 驗證

source: Verify:
zh_tw: 驗證:

source: Confirm Your Account
zh_tw: 驗證您的帳號

source: Reset Password Request
zh_tw: 重設密碼請求
